[Music]
[Música]
Hello to all my dear Lovers
muy buenas a todos mis queridos Amantes
of the heart I hope you have started
del corazón Espero que hayan comenzado
the week very well And we start with some
muy bien la semana Y empezamos con una
strong news regarding Marta Riesco
noticia fuerte respecto a Marta riesco
who has indicated that the reconciliation
quien ha señalado que la reconciliación
between Antonio David and Olga Moreno has
entre Antonio David y Olga Moreno tiene
monetary motives in between Marta
motivos monetarios de por medio Marta
Riesco has shared in her
riesco ha compartido en sus historias de
Instagram stories a phrase with which she makes
de Instagram una frase con la que deja
clear her point of view about the
claro su punto de vista acerca de las
photographs of Olga Moreno and Antonio
fotografías de Olga Moreno y Antonio
David together having drinks reality surpasses
David juntos de copas la realidad supera
fiction But this is not all in addition
la ficción Pero esto no es todo además
the former Unicorn reporter has
la que fuera reportera de Unicorn ha
written a money money money in the
escrito un money money money en los
comments of the publication of the
comentarios de la publicación del
user who brought to light the
usuario que sacó a la luz las
photographs of both in a
fotografías de ambos en un local de oceo
nightclub with this she would be insinuating that
nocturno con esto estaría insinuando que
the objective behind this supposed
el objetivo detrás de esta supuesta
Reconciliation is that they want to make an
Reconciliación es que quieren hacer una
exclusive to get a cut and well
exclusiva para sacar tajada y bueno
family I hope for your opinions in the
familia Espero vuestras opiniones en los
comments do not forget to leave a like and
comentarios no olviden dejar un like y
subscribe to always be up to date
suscribiros para estar siempre al día
with all the news from the world of the heart I
con cada noticia del mundo del corazón
send you a huge hug
Les mando un abrazo